Repository: aces/Loris
Catalog: modules/mri_violations/locale/*/LC_MESSAGES/mri_violations.po
Languages: ja

source: MRI Violated Scans
ja: MRI違反スキャン

source: Violated scan
ja: 違反スキャン

source: Violations for SeriesUID
ja: SeriesUIDの違反

source: Violations for
ja: 違反行為

source: Time Run
ja: タイムラン

source: Series Description
ja: シリーズ説明

source: Image Location
ja: 画像の場所

source: Patient Name
ja: 患者名

source: Series UID
ja: シリーズUID

source: Echo Time
ja: エコータイム

source: Protocol Group
ja: プロトコルグループ

source: Slice Thickness
ja: スライスの厚さ

source: Xspace
ja: エックススペース

source: Yspace
ja: ワイスペース

source: Xstep
ja: エクスステップ

source: Ystep
ja: ワイステップ

source: Zstep
ja: ゼットステップ

source: Time
ja: 時間

source: Image Type
ja: 画像の種類

source: Phase Encoding Direction
ja: 位相エンコード方向

source: Echo Number
ja: エコー番号

source: Image Protocol
ja: 画像プロトコル

source: Study Protocols
ja: 研究プロトコル

source: Scan Problems
ja: スキャンの問題

source: Scan Type
ja: スキャンタイプ

source: Severity
ja: 重大度

source: Header
ja: ヘッダ

source: Value
ja: 価値

source: Valid Values
ja: 有効な値

source: Protocol Violation
ja: プロトコル違反

source: Could not identify scan type
ja: スキャンの種類を識別できませんでした

source: Series Description or Scan Type
ja: シリーズの説明またはスキャンタイプ

source: Resolution Status
ja: 解決ステータス

source: Unresolved
ja: 未解決

source: Reran
ja: リラン

source: Emailed site/pending
ja: メールを送信したサイト/保留中

source: Inserted
ja: 挿入された

source: Rejected
ja: 拒否されました

source: Inserted with flag
ja: フラグ付きで挿入

source: Other
ja: 他の

source: Type of Problem
ja: 問題の種類

source: Select Resolution
ja: 解像度の選択

source: Image File
ja: 画像ファイル

source: Must submit data in JSON format
ja: データはJSON形式で送信する必要があります

source: Can not implement filter on a resource type that has no centers.
ja: センターのないリソース タイプにフィルターを実装することはできません.

source: hash
ja: ハッシュ

source: JoinID
ja: 参加ID

source: TarchiveID
ja: アーカイブID

source: Center Name
ja: センター名

source: Scanner ID
ja: スキャナID

source: TR Range
ja: TR範囲

source: TE Range
ja: THE レンジ

source: TI Range
ja: TI 範囲

source: Slice Thickness Range
ja: スライス厚さ範囲

source: Xspace Range
ja: Xspace 範囲

source: Yspace Range
ja: Yspace 範囲

source: Zspace Range
ja: Zspace 範囲

source: Xstep Range
ja: Xstep 範囲

source: Ystep Range
ja: Yステップ範囲

source: Zstep Range
ja: Zstep 範囲

source: Time Range
ja: 時間範囲

source: Can not implement filter on a resource type that has no projects.
ja: プロジェクトがないリソース タイプにフィルターを実装することはできません。
